Repository: accentech/ABRemittance
Catalog: SourceCode/Remit.Web/App_GlobalResources/ResourceItemReceive.*.resx
Languages: zh

# LblAuthorisedBy
source: Approved By
zh: 由通过

# LblAuthorisedDate
source: Authorised Date
zh: 授权日期

# LblBinCardNo
source: Bin Card No
zh: 宾馆卡号

# LblIdList
source: Item Dispose List
zh: 项目处理列表

# LblItem
source: Item
zh: 项目

# LblItemReceive
source: Item Receive
zh: 项目接收

# LblItemReceiveId
source: Item Receive Number
zh: 项目接收号码

# LblList
source: List
zh: 名单

# LblPerson
source: Authorised Person
zh: 授权人员

# LblQuantity
source: Quantity
zh: 数量

# LblQuantityRequiredIDDetails
source: Quantity Required
zh: 数量要求

# LblReceivedDate
source: Receive Date
zh: 接收日期

# LblReceiveDetails
source: Receive Details
zh: 接收详情

# LblReceiveReason
source: Receive Reason
zh: 接收原因

# LblUnit
source: Unit
zh: 单元

# LblBinCard
source: Bin Card
zh: 宾卡

# LblCurrency
source: Currency
zh: 货币

# LblDriverName
source: Driver Name
zh: 司机姓名

# LblEmpty
source: Empty
zh: 空

# LblExpiryDate
source: Expiry Date
zh: 到期日

# LblTruckWeight
source: Truck Weight
zh: 卡车重量

# LblReceiveList
source: Receive List
zh: 接收列表

# LblRemarks
source: Remarks
zh: 备注

# LblSupplier
source: Supplier
zh: 供应商

# LblUnitPrice
source: Unit Price
zh: 单价

# LblVehicleNo
source: Vehicle No
zh: 车辆号码

# LblInvoiceNo
source: Invoice No
zh: 发票号码

# LblPurchaseRequisition
source: Purchase Requisition
zh: 采购申请

# LblCIQuantity
source: CI Quantity
zh: 数量

# LblIsReceived
source: Is Received?
zh: 是否收到？

# LblPrevReceivedQuantity
source: P. Rcvt Qty
zh: 以前收到的数量

# LblReceivedQuantity
source: Rcvt Qty
zh: 收到数量

# LblPRQuantity
source: PR Quantity
zh: 数量

# LblPRType
source: PR Type
zh: 类型

# LblLoaded
source: Loaded
zh: 加载

# LblQuantityRequiredItemReceivedDetails
source: Quantirty Required for Item details.
zh: 项目详细信息所需的数量。

# LblItemRequiredItemReceivedDetails
source: Item Required for Item details.
zh: 项目详细信息所需的项目。

# MsgHighQtyCI
source: You are recieving more quantity than commercial invoice quantity, proceed anyway?
zh: 您收到的数量超过商业发票数量，请继续吗？

# MsgHighQtyPR
source: You are recieving more quantity than requested quantity, proceed anyway?
zh: 您收到的数量超过请求数量，请继续？

# LblItemIssueReport
source: Daily Raw matrials Use & Stock Report
zh: 每日原材料使用和库存报告

# LblScaleReport
source: Daily Raw Materials Scale Report
zh: 日常原材料量表报告

# LblLCItem
source: LC Item
zh: 信用证项目

# MsgCompositeReceiveConfirmation
source: Are you sure to complete receiving composite item?
zh: 你确定要完成接收复合材料项目吗？

# LblPurchasedFrom
source: Purchased From
zh: 购买于

source: Existing
zh: 现有

source: New
zh: 新
